Dan memohon ampunan...
karena menjadikan Mi So sebagai pihak yang bersalah
dengan kebohonganmu.
Dan akui serta terimalah Mi So.
Sama seperti Se Ri adalah putriku
sekaligus putrimu,
Hal yang sama berlaku untuk Mi So.
Sudah kubilang aku tidak ada hubungannya
dengan gadis itu.
Aku sudah bilang jangan lagi menyebut-nyebut putrimu yang sudah meninggal
dalam kaitannya denganku.
Apakah seseorang yang tidak punya perasaan
akan menyangkalnya sebegini putus asa?
Jika kamu benar-benar tidak merasakan apa pun,
kamu tidak akan bertindak seperti ini.
Anda...
Selama sepuluh bulan sebagai ibu tanpa suami,
Pasti sangat sulit bagimu,
menyembunyikannya dari dunia.
Aku tahu bagaimana rasanya.
Karena aku pernah mengalami hal yang sama.
Jadi, alih-alih menyalahkan diri sendiri,
Anda tetap bisa mengakui dan menerimanya
sebagai putri Anda.
Tidak, saya bukan ibunya.
Apa yang membuatmu berpikir aku ibunya?
- Aku sudah bilang aku tidak mau.
- Kenapa kau melakukan ini? Lepaskan aku!
Seharusnya aku yang bertanya padamu!
Kenapa kau melakukan ini?
- Mengapa?
- Lepaskan!
- Kenapa kau melakukan ini padaku?
- Kubilang, lepaskan aku!
Orang yang Anda hubungi sedang tidak tersedia.
Menghubungkan ke pesan suara.
Mungkinkah sesuatu yang buruk telah terjadi padanya?
Seharusnya aku mengikutinya saja,
meskipun dia melarangku.
Dia bilang itu Waduk Andeok, kan?
Ada apa?
Lucia di mana?
Jawab aku.
Kamu tadi bersamanya, kan?
Di mana Lucia?
Saya tidak bertemu dengannya.
- Apa?
- Kubilang, aku tidak melihatnya!
Berhentilah berbohong dan katakan yang sebenarnya.
Di mana dia?
Apa yang sebenarnya kau lakukan padanya?
Kau mau memberitahuku atau tidak?
Bicara! Kubilang, bicara!
Apa yang kamu lakukan padanya?
Apakah kamu tidak akan bicara? Kalaupun ada...
Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
Jika sesuatu terjadi padanya,
Aku bersumpah, kau tidak akan lolos begitu saja.
Ingat kata-kataku.
Aku akan membuatmu membayar.
Apa yang sebenarnya terjadi?
Aku belum pernah melihat Moon Tae Kyung
semarah itu sebelumnya.
Waduk Andeok.
Andeok...
Lalu kenapa? Apakah aku harus membiarkan wanita itu
mengambil Se Ri dariku?
Kau pikir aku gila?
Apakah aku membesarkannya dengan begitu penuh kasih sayang
hanya untuk kehilangannya karena wanita seperti itu?
Se Ri adalah putriku.
Apa pun kata orang,
dia adalah putriku.
Saya tidak yakin apakah Anda membutuhkan nasihat hukum
saat ini,
atau jika kamu hanya butuh bahu untuk menangis,
mengingat kasih sayang yang telah kita bagi.
Sejujurnya, saya merasa bimbang.
Saya tidak menyesal...
sekalipun wanita itu benar-benar meninggal.
Nona Ja Kyung.
Kau masuk begitu saja setelah begadang semalaman
dan membuat banyak masalah?
Aku baru saja pergi ke rumah orang tuaku,
dan ibuku bersikeras agar aku menginap.
Ngomong-ngomong, Se Ri belum juga kembali?
Tidak, dia bukan.
Karena semua ini,
Nona Kyung Chae sangat sedih.
Kamu benar-benar perlu menjaga ucapanmu.
Sudah kubilang kau akan menimbulkan masalah besar
karena mulutmu yang besar itu.
Maksud saya,
Tidaklah adil jika orang yang seharusnya tahu
justru dibiarkan dalam ketidaktahuan.
Selain itu, jika Ri.
Dia penasaran dengan ibu kandungnya,
bukan?
Kamu akan hidup lama.
Justru orang-orang yang tidak tahu malu yang hidup lama.
Kamu mengatakan apa pun yang kamu mau,
lalu lari pulang ke rumah orang tuamu...
ketika keadaan menjadi kacau.
Pasti menyenangkan.
Lucia!
Lucia.
Lucia, bangunlah. Kumohon?
Apa yang terjadi padamu?
Apakah Min Kyung Chae yang melakukan ini padamu?
Kami terlibat sedikit perkelahian.
Apa? Jadi dia menyakitimu
dan meninggalkanmu begitu saja di sini?
Ada apa dengan keluarga itu?
Itu saja. Mari kita bawa kamu ke rumah sakit.
Tahukah kamu seberapa pintar Mi So?
Dia mewarisi sifatmu dan kecerdasanmu.
Dia selalu menjadi yang terbaik di kelasnya.
Kebiasaan pilih-pilih makanannya selalu membuatku kesal,
Tapi sekarang aku menyadari dia mendapatkan sifat itu darimu.
Dan wajahnya...
Dia sangat mirip denganmu.
(CEO Min Kyung Chae)
Dia mirip denganku?
Matanya, hidungnya, mulutnya.
Tidak ada satu pun fitur
yang bukan milik Anda.
(CEO Min Kyung Chae)
Mengapa kamu terlihat seperti aku?
Setelah semua yang kulakukan padamu!
Mengapa?
Nona Se Ri bersama wanita itu, kan?
Aku sudah tahu.
Kita harus membawanya kembali.
Haruskah aku pergi menjemputnya sendiri?
Apakah kamu mengalami hari yang berat?
Apa yang sedang kamu lakukan?
Bagaimana jika terjadi sesuatu yang tidak diinginkan?
Melepaskan.
- Apakah kamu ingin mati?
- Apakah kematian itu masalah besar?
Sebenarnya, mati dengan cara ini akan mudah.
Seseorang melompat dari tempat yang tinggi.
Apa yang kamu bicarakan?
Manajer Gong.
Aku dengar gadis itu mirip denganku.
Gadis itu tampak persis seperti saya.
Aku selalu agak kecewa
karena Se Ri sama sekali tidak mirip denganku.
Tapi kudengar aku dan gadis itu
seperti dua kacang dalam satu polong.
Bukankah itu lucu sekali?
Tenangkan dirimu. Apa yang terjadi padamu?
Manajer Gong.
Aku tidak mungkin menjadi ibunya.
Ibu macam apa yang
tega melakukan hal itu pada putrinya sendiri?
Ibu macam apa yang tega mendorong
putrinya sendiri menuju kematiannya?
SAYA...
Aku tidak mungkin ibunya.
Benar kan, Manajer Gong?
Kubilang, tenangkan dirimu!
Kamu harus menenangkan diri.
Jika tidak,
Anda akan kehilangan Nona Se Ri.
Apakah itu yang kamu inginkan?
Jangan pikirkan hal lain.
Fokus saja pada melindungi Nona Se Ri.
Oke?
(Distribusi)
Aku perlu bicara sebentar denganmu.
Apa pun yang ingin Anda sampaikan,
Anda bisa menyampaikannya di sini.
Di Sini?
Saya ragu ini akan menjadi
percakapan yang menyenangkan.
Anda ingin karyawan Anda mendengar ini?
Min Kyung Chae.
Apakah kamu ingat
apa yang kamu lakukan kemarin?
Jika saya datang lebih lambat lagi,
wanita itu bisa saja meninggal.
"Wanita itu?"
- Aku tidak tahu apa yang kau bicarakan.
- Apakah kau akan terus berpura-pura bodoh sampai akhir?
Kemarin, di Waduk Andeok...
Ucapanmu semakin tidak masuk akal.
Mengapa Anda mencoba mengintimidasi seseorang
yang tidak ada hubungannya dengan ini?
"Tidak ada hubungannya dengan ini?"
Apakah kamu benar-benar tidak terlibat sama sekali?
Mengapa kalian begitu tidak menghargai
nyawa manusia?
Mengapa kalian
begitu menganggap enteng nyawa orang lain?
Apa hakmu?
Kamu pikir kamu siapa?
Jadi, aku hanya perlu diam saja
sementara seseorang mencoba mengambil apa yang menjadi milikku?
Bisakah kamu melakukan itu?
Bisakah kamu hidup jika seseorang
mengambil apa yang menjadi milikmu?
Jadi, kamu tidak keberatan mengambil dari orang lain?
Tapi kamu tidak bisa menerimanya
ketika mereka mengambil milikmu?
Itulah yang disebut
mentalitas pencuri.
Baiklah. Aku akan mengamati dan melihat
bagaimana ini berakhir untukmu...
dengan
pola pikirmu yang menyimpang dan suka mencuri itu.
Mulai sekarang,
kamu akan kehilangan segalanya,
satu per satu.
Ada apa dengan Direktur Moon?
Dia tampak seperti siap memukulmu.
Tolong bantu saya.
Ini adalah hal terakhir yang akan pernah saya minta.
Pertanyaan terakhir yang akan Anda ajukan?
Aku akan membalas budimu,
jadi kamu harus melakukan ini untukku.
Mereka adalah kelompok yang tidak punya harapan.
Apa yang salah dengan setiap orang
di keluarga itu?
Jadi, apa rencana Lucia sekarang?
Dia akan segera mengadakan rapat dewan direksi
atau rapat pemegang saham...
untuk secara resmi mengambil alih jabatan sebagai ketua,
lalu singkirkan keluarga itu.
Dia benar-benar harus melakukannya.
Dia tidak bisa membiarkan mereka tetap tinggal.
Jika tidak, siapa yang bisa memastikan
tidak akan ada korban lain seperti kita?
Tuan Bulan.
Kenapa ibuku tidak ada di sini?
Tidak terjadi apa-apa padanya, kan?
Yah, begitulah...
Dia memang sangat sibuk di perusahaan.
Itu bohong.
Ibuku tidak seperti itu.
Sesuatu terjadi padanya, kan?
Ibumu terluka.
Kakak perempuanmu yang tertua hampir membunuhnya.
Mama!
Se Ri.
Apa yang kamu lakukan di sini selarut ini?
Di bagian mana kamu terluka?
Apakah Anda terluka parah?
Tidak, hanya sedikit.
Hanya beberapa memar.
Aku dengar Kyung Chae melakukan ini.
Bukan. Itu Nyonya Jang.
Kurasa dia kesal karena kamu meninggalkan rumah
untuk tinggal bersamaku.
Kami sempat bertengkar kecil.
Tapi menyakiti seseorang hanya karena itu...
Ada apa dengan Kyung Chae?
Aku baik-baik saja, oke? Jangan khawatir.
Ja Kyung mungkin bermulut besar,
tapi dia anak yang manis dan polos.
Aku khawatir dia akan membuat keluarga sialan itu marah
karena ini.
Kurasa begitu.
Bukan rahasia lagi
bahwa kakak iparnya yang tertua...
melahirkan adik iparnya yang bungsu
dan membesarkannya.
Semua orang tahu tentang itu,
kecuali satu orang yang seharusnya tahu,
dan mengabaikannya begitu saja
juga bukan hal yang benar.
Jika mereka mempermasalahkan Ja Kyung karena hal ini,
Aku akan menunjukkan kepada mereka
betapa kasarnya aku sebenarnya.
Kemarahan saya terhadap keluarga sialan itu
sudah meluap-luap.
Kamu menyimpan perasaan tidak enak terhadap keluarga itu.
Perasaan sakit hati adalah ungkapan yang terlalu ringan.
Saat kami menikahkan Ja Kyung dan Ji Seop,
Apa kata keluarga itu tentang dirinya?
Mereka mengatakan bahwa dia adalah pewaris takhta,
kekuatan sebenarnya, dan bintang yang sedang naik daun.
Dia jatuh dari kejayaan
bahkan sebelum dia memiliki kesempatan untuk bangkit.
Saya memberi mereka dana usaha
dan menikahkan dia,
benar-benar dalam kegelapan.
Kamu benar.
Dulu, Ji Seop memang bertingkah seperti...
Dia akan segera menjadi CEO
atau bahkan ketua dewan direksi.
Ji Seop mungkin agak kurang cerdas,
tetapi dia adalah pria yang sangat sensitif dan baik hati.
Namun mereka memperlakukannya seperti beban,
sementara saudara perempuannya yang tangguh
mendapatkan semua posisi teratas.
Kau benar. Itu sangat menyiksa kami.
Kami bahkan membawakannya jimat keberuntungan ini
untuk promosi jabatannya.
Ja Kyung mungkin telah melakukan kesalahan,
tetapi jika mereka mempersulitnya,
Saya akan...
Sayang! Ya ampun!
Sepertinya rahangmu terkilir.
- Ya ampun! Astaga!
- Apakah tidak apa-apa?
- Tidak, bukan begitu. Kamu...
- Ini tidak baik-baik saja?
- Apa yang harus kita lakukan?
- Kurasa aku baik-baik saja.
Astaga! Apa yang harus kita lakukan? Rahangmu terkunci.
Oh, tidak.
Astaga, serius. Ayolah.
Hentikan!
Seolah-olah berjingkat-jingkat menghindari Manajer Gong
sepanjang hari saja belum cukup.
Jadi mengapa kamu harus mengatakan itu kepada Se Ri?
Apakah kamu tahu betapa tegangnya
Kyung Chae setelah Se Ri melarikan diri?
Dia tidak akan membiarkan ini begitu saja.
Kamu tahu kan bagaimana sifatnya.
Ya?
Tuan Ji Seop.
Nona Kyung Chae ingin bertemu dengan Anda sekarang.
Aku?
- Maksudmu aku, bukan dia?
- Ya.
Tidak, itu tidak mungkin benar.
Dia pasti maksudnya istriku.
Dia ingin bertemu denganmu.
Tidak, tunggu. Manajer Gong. Anda yakin?
Ya.
Anda ingin bertemu saya?
Ja Kyung tidak bermaksud jahat dengan
apa yang dia katakan kepada Se Ri.
Kamu tahu betapa tidak pekanya dia.
Itu bukan masalahnya saat ini.
- Wanita itu menyandera Se Ri.
- Apa maksudnya itu?
Siapakah "wanita itu?"
Jangan bilang itu Lucia.
Hai.
Sepertinya Lucia menggunakan Se Ri
sebagai sandera untuk melawan kita.
- Se Ri bersama wanita itu?
- Se Ri itu satu hal,
Tapi aku punya firasat...
Wanita itu akan melakukan sesuatu yang aneh.
Menarik apa?
(Distribusi)
Apa?
Apakah kamu pikir aku akan
membeku sampai mati?
Apakah kamu terkejut
melihatku kembali dalam keadaan utuh?
Apakah kamu tidak akan meminta maaf?
Apa kesalahan yang telah saya lakukan?
Apa yang kau katakan? Kau meninggalkanku dalam keadaan sekarat.
Kamu bukan satu-satunya di luar sana.
Aku juga mengalami hal yang sama.
Aku hampir mati.
Kaulah yang memulai pertengkaran ini.
Kirim Se Ri kembali sekarang juga.
Menyingkirkan anak perempuan orang lain
dari ibunya sendiri...
Hal itu membuktikan betapa salahnya Anda.
Bukan aku yang "menjaganya".
Se Ri adalah orang yang terus melekat padaku.
Ini ikatan darah.
Jangan sekali-kali kau memberi tahu Se Ri
bahwa kau adalah ibu kandungnya.
Jika kau melakukannya, aku akan menyeretmu jatuh bersamaku.
Jadi begitu.
Aku belum terpikirkan itu.
Terima kasih atas sarannya.
Jika keadaan memburuk,
aku bisa menceritakan semuanya pada Se Ri.
Terima kasih atas sarannya.
Jangan berani-beraninya kau mengganggu putriku.
Kamu sebenarnya tidak peduli...
Tentang Mi Jadi, apakah kamu juga?
Mengapa aku harus peduli
dengan putrimu?
Kamu bahkan tidak bisa melindungi anakmu sendiri.
Aku tidak seperti kamu.
Apa pun yang terjadi,
saya akan melindungi anak saya.
Aku akan melindungi Se Ri-ku!
Aku sudah jelas memberimu satu kesempatan terakhir,
dan kaulah yang menyia-nyiakannya.
Mulai sekarang, apa pun yang saya lakukan...
Ini untuk Mi So, putri
yang benar-benar ditolak...
oleh ibu kandungnya sendiri.
Ingatlah itu.
(Distribusi)
Kita perlu mempersiapkan
rapat pemegang saham.
Saya akan resmi menjabat sebagai ketua
dan membuat orang-orang itu membayar atas perbuatan mereka.
Apakah kamu siap untuk ini?
Baiklah. Mari kita langsung mulai.
(Distribusi)
Pastikan wanita itu tidak menjadi
ketua Mingang Distribution.
Lakukan apa pun yang diperlukan untuk menghentikannya.
Apakah ini permintaan terakhir yang akan kau ajukan padaku?
- Jika aku berhasil, maka aku...
- Sudah kubilang aku akan membuatnya sepadan.
Dana gelap ketua yang Anda gelapkan?
Saya akan berpaling.
Jadi lakukan apa pun yang diperlukan.
Ajukan gugatan untuk mengembalikan saham yang diberikan sebagai hadiah
dan dapatkan perintah pengadilan.
Lakukan semua yang Anda bisa lakukan secara hukum.
Dan jika itu tidak berhasil,
maka dengan segala cara yang diperlukan,
Hentikan perempuan itu
agar tidak menjadi ketua!
(CEO Min Kyung Chae)
Kau sudah memutuskan untuk menjadi anjing peliharaan Mingang
sampai akhir?
Dan kukira kau sudah berubah.
Kupikir aku sudah memberitahumu.
Aku akan tetap menjadi Kim Sun Jae
sampai akhir hayatku.
Melakukan berbagai macam kejahatan
di pihak Min Kyung Chae...
dan menutupi korupsi keluarga tersebut.
Apakah itu pekerjaan Anda, Pengacara Kim?
Lalu, sebenarnya apa yang dimaksud dengan
"cara Moon Tae Kyung"?
Bermesraan dengan wanita milik pria lain...
dan membalas dendam atas kematian orang tuamu
tanpa harus mengotori tanganmu sendiri?
Kamu seharusnya merasa malu pada dirimu sendiri.
Jika kamu adalah pria sejati,
Setidaknya kau akan menyerbu rumah Ketua Min
dengan pisau.
Sudah kubilang.
Bahwa saya akan membuat mereka membayar
melalui jalur hukum, bukan melalui balas dendam pribadi.
Silakan. Berikan yang terbaik.
Tapi sayang sekali bagimu. Menghukum kepala
sebuah konglomerat di negara ini...
Ini tidak mudah.
Tugas yang "tidak mudah" itu...
Itulah yang akan saya lakukan.
Silakan coba.
Mana mungkin itu terjadi.
Izinkan saya memperkenalkan diri.
Nama saya Oh Ja Kyung.
Ya ampun, Se Ri!
Apa yang kamu lakukan di sini?
- Manajer Gong, apa yang Anda lakukan di sini?
- Kemasi barang-barang Anda sekarang.
Benar sekali, Se Ri.
Ayahmu bersikeras
agar kami membawamu kembali.
Aku ingin tinggal di sini bersama ibuku.
Ibumu? Apa maksudmu, ibumu?
Mengapa kamu memanggilnya begitu?
Sudah kubilang ibumu adalah Nyonya Kyung Chae.
Aku tidak mau mendengarnya.
Nanti aku akan mengemasi tasmu, jadi ayo kita pergi.
Ayo. Kita pergi.
Apa yang Anda tunggu, Nona Ja Kyung?
- Ayo pergi!
- Astaga, serius!
Ayo pergi.
Apa yang sedang kamu lakukan?
Tunggu!
Beraninya kau menerobos masuk ke
kamar hotel orang lain seperti ini...
dan menyebabkan keributan seperti itu?
Lagipula, dia bilang dia tidak mau pergi.
Memaksanya melakukan sesuatu melawan kehendaknya
itu salah, bukan begitu?
Aku memang berniat memberimu pelajaran.
Ini sempurna.
Apa yang sedang kamu lihat?
Astaga. Kamu tidak punya sopan santun!
- Ja Kyung, ada apa kau meneleponku?
- Astaga!
- Lepaskan!
Kamu di mana? Mengapa suaranya begitu keras?
Kami berada di kamar hotel Nyonya Jang,
dan di sini sangat kacau!
Manajer Gong dan Nyonya Jang adalah...
Anda harus segera sampai di sini.
Hei, Se Ri. Ada apa?
(Distribusi)
Apa yang tadi kamu katakan?
Oke. Saya sedang dalam perjalanan.
Apakah kamu pergi karena Se Ri?
Karena ini tentang putriku.
Sempurna. Aku juga akan membelikannya untuk putriku.
Apakah kita harus melakukan
konfrontasi tiga arah di sana?
Kenapa kita tidak langsung memberi tahu Se Ri saja?
Aku penasaran ingin melihat bagaimana reaksinya...
begitu dia tahu aku adalah ibu kandungnya.
Diamlah!
Aku akan melindungi Se Ri.
Saya melindungi putri saya sendiri.
Aku tidak akan pernah kehilangannya lagi.
Aku tidak akan pernah kehilangan anakku lagi!
- Astaga!
- Lepaskan aku!
- Kamu!
- Astaga!
- Kenapa, kau perempuan...
- Sudah kubilang aku akan memberimu pelajaran!
- Astaga!
- Nona Se Ri...
- Tidak...
- Apa yang menurutmu sedang kamu lakukan?
Beraninya kau menarik rambutnya?
Kau pikir kau siapa?
- Astaga!
- Nona Kyung Chae.
Ini konyol.
Dialah yang pertama kali menarik rambutku.
Dialah yang menerobos masuk ke sini
dan membuat keributan tanpa berpikir panjang!
Jadi mengapa kau menyembunyikan Se Ri?
Sekalipun wanita itu membawanya ke sini,
Seharusnya kamu tidak dimanipulasi olehnya
karena kamu lebih tua darinya.
Seharusnya kau menyuruh Se Ri pulang saja.
Dia bilang dia tidak mau pergi.
Apa yang harus saya lakukan?
Siapa pun akan mengira kita menculik Se Ri
berdasarkan tingkah lakumu.
Apa bedanya?
Sama saja seperti kamu menculiknya.
Mengapa kamu begitu terobsesi dengan putriku?
Apa pun kata orang,
Se Ri adalah putriku!
Mama.
Kita pulang sekarang!
Ayo.
Tunggu...
Mengapa kau melakukan ini padaku?
Nyonya Jang, apakah Anda baik-baik saja?
Kenapa kau hanya berdiri di situ?
Apa kau akan membiarkan dia membawa Se Ri pergi begitu saja?
Min Kyung Chae tampak kehilangan kendali.
Aku takut Se Ri akan terluka.
Benar. Dia tampak benar-benar tidak waras.
Semakin saya memikirkannya, semakin saya marah.
Sejujurnya , Se Ri bahkan bukan anak kandungnya .
Dari tingkah lakunya, Anda akan mengira Se Ri adalah putri kandungnya sendiri .
Bukankah dia juga mengklaim bahwa
Mi So bukanlah putrinya?
Setelah dia mengakui bahwa Mi So adalah putrinya,
Seluruh dunianya akan hancur berantakan.
Pasti itu alasannya.
Dia harus mengakui
bahwa dirinya, ibu kandung,
Dialah yang menyebabkan putrinya sendiri
meninggal dunia.
Tapi berapa lama dia bisa
terus mengabaikan kenyataan?
Betapa pun sulitnya,
dia harus menghadapi kebenaran dan menerimanya.
Lepaskan aku!
Kita sudah sampai di rumah, bukankah itu sudah cukup?
Kamu tidak akan pernah kembali ke sana lagi.
Ini tidak ada hubungannya dengan apakah
kamu menerima aku sebagai ibumu atau tidak.
Aku yang memutuskan mau pergi atau tidak.
Siapa kamu sehingga berhak memberitahuku apa yang harus kulakukan?
Apakah kamu tahu mengapa wanita itu
hadir dalam hidup kita?
Dia datang untuk membalas dendam.
Mengapa Ibu ingin balas dendam?
Dendam apa yang mungkin dia miliki terhadap kita?
Apakah Anda ingat kasus penyerangan
empat tahun lalu itu?
Anda tahu kan bagaimana saya menyuap media
dan wartawan untuk menutupinya...
dan menyuruh mereka menerbitkan artikel palsu, kan?
Tapi bukan itu saja.
Aku bahkan menyuap para saksi
agar mengatakan bahwa kaulah korbannya,
dan saya menjebaknya sebagai penyerang.
Kenapa kamu tiba-tiba membahas itu ?
Gadis yang terlibat dalam insiden itu adalah Mi So.
Korban malang yang dijebak
sebagai penyerang di tempatmu.
Itu tadi Mi So.
Bisakah Anda bayangkan betapa tersinggungnya
dia...
bahwa dia melompat dari gedung perusahaan kita?
Namanya Mi So!
Terus kenapa? Siapa peduli kalau namanya Mi So?
Lucia adalah ibu dari Mi So.
Itu bohong.
Kamu bohong! Bagaimana mungkin ibunya adalah ibuku?
Jika kamu tidak percaya,
tanyakan saja padanya sendiri.
Dia datang ke keluarga kami
untuk membalas dendam padamu.
Apakah kamu sudah mengerti sekarang?
Alasan mengapa kamu tidak boleh
mendekati wanita itu lagi.
Apa yang harus saya lakukan?
Apa yang harus aku lakukan, Kyung Chae?
Jangan khawatir.
Aku akan mengurus semuanya.
Sama seperti yang saya lakukan empat tahun lalu,
Aku akan memperbaikinya untukmu.
Kali ini, bukan sebagai saudara perempuanmu,
tetapi seperti ibumu.
(Wanita yang Menelan Matahari)
(Teks terjemahan disediakan oleh KOCOWA.)